是失血過多引起的休克
要把他移到裡面去才可以
你自己選
你可以放下槍 把他搬進去
也可以任憑他死在這裡
我推薦你選擇後者
抓緊了
痛死了
有沒有打止痛針啊
我忘記了
因為我的醫術並不是很好
野狼呼叫
大老闆 大老闆
能聽見無線嗎
大老闆 馬上回答
軍人們好像正在趕來的路上
現在要把手下們叫過來嗎
既然軍人們快來了
我們當然要撤退了
可是
你們不是他的對手
我們自然要回去了
你不准帶她走
我雖然把子彈取出來了
但是你還是要先去醫院看看
我所作的治療
只是讓你暫時死不了
帕提瑪 我們下次再見
我發誓 你一定會死得很難看
如果你要逃跑的話
我希望你能越快越好
並且越遠越好
我的好意到此為止
你是說Argus已經脫下軍服了嗎
是的 他現在是軍火商
我們之前在市區碰過一次面
假如我們想重新出發
並且運用所長
那麼不是雇佣兵就肯定是黑社會了
特殊部隊出身的人脫下軍服
最常見的便是走這兩條路來賺錢
都說災難結束後的二次災難
便是麻疹和霍亂
原來是真的啊
哇 改變世界史的手術和地震
現在連傳染病都碰上了
所以我剛來的時候就說要逃回去了
走吧
-拜拜 -走這邊
你做得很好
雖然已經退燒了
但是還不是可以安心的階段
有幾個人還有肺炎的癥狀
肺炎並不是很嚴重
只要我們好好治療
麻疹也不是很可怕
你先回去換套衣服吧
也把手上的血洗洗
但是那都是什麼血啊
救活他
你是一個醫生
就做你該做的事情
就算發生要殺死他的情況
也會由我來殺死他
你正在和危險的男人交往
要知道留在持槍的男人身邊
你也很容易會陷入到危險當中
醫生 薑醫生
你今天帶回來的那個女孩
她現在吵著要回去 怎麼辦啊
先吃點東西 然後再說
你為什麼要救他
你應該直接讓他死
如果我不救活他的話
那你便會成為殺人犯
我也是在救你
你阻止我 讓我沒有成為殺人犯
但是你卻不能阻止我被他殺掉
這裡都是軍隊
所以你不會被殺的
軍隊 你是讓我去相信軍人嗎
你經歷過戰爭嗎
你有見過戰爭中的軍人嗎
我並不那樣認為
所以你別攔著我
因為我要走了
你在做什麼
你想怎樣怪我便怎樣怪我吧 但是
先吃點東西再說
你只有打起精神來
才能埋怨我或是逃跑
所以呢 你繼續說啊
當然就趕過去了啊
到了後發現
發電站有一半都埋在地里了
大地還一直都在裂開
車就像是啤酒罐一樣被壓扁了
不停有患者被運出來
地雷也在一邊炸個不停
哇 簡直不是開玩笑的
那麼剩下的人是怎麼回事啊
那邊那麼辛苦 他們怎麼還要留著啊
其實大家都想回來啊
但是那邊還有很多患者
醫療團隊又很不夠人手
雖然再留幾天
看起來好像是沒什麼大不了
但是先回來的我們心理上
還是比較歉疚的
很抱歉打擾你們交談
我們治勛怎麼沒有回來呢
他分明在歸國名單里啊
但是他為什麼沒有坐上飛機啊
哦 哦 那個嗎
因為在我們離開之前
有一位需要緊急回國的患者
他便把自己的機票讓出來了
李治勛已經成為真正的醫生了
真的是因為患者嗎
難道不是在那邊出軌了嗎
不是 他怎麼一通電話也不打來啊
你再好好想想
真的沒有什麼奇怪的地方嗎
這麼一看還真是有點可疑
裝病是其次
他看起來就像是被誰追著一樣
你在說誰啊
搶了李醫生位子的 那個討厭的人
那時候還吵鬧著說要機票
結果最後也沒有上飛機
找了半天都沒有找到他
最後位子便空著了
大發
那麼那家伙坐上那個位子了嗎
誰
我的靈魂
我 就喜歡宋醫生那種類型
真的是特別有意思呢
崔護士
什麼
我也是
麻疹好像已經以難民村為中心
傳播開了
UN也發出了麻疹警告
我已經收到大本營的消息了
已經準備足夠的MMR疫苗了
不用擔心
村裡剩下的孩子還有十幾個
要不我也一起跟著去吧
你真的要那麼不懂得看眼色嗎
明天的警衛負責人是徐上士
我這次是公私混雜的出診
民間人還是不要插手了
你也真是懂得偷懶啊
是一大早出發吧
你怎麼那麼多情啊
我們之前的心結還未解開呢
估計是因為我比你更加優秀吧
路上小心點
現在裝小姑也沒有作用了
天氣太好了
坐在身邊的男人更好
和黑面軍人大叔一起出去做民事活動
到底是有什麼好開心的啊
我是因為眼角高
你確定你真的眼角高嗎
你每天早上都不照鏡的嗎
不照鏡就給我看啊 每天早上
那麼帥氣的一張臉
轉業後做其他事情如何呢
你以前有沒有想過
你是說我嗎
是在說我
那是什麼意思啊
我的工作也算危險
還要經常分開很久
你現在是在為我著想嗎
因為我很煩惱
是在為我們煩惱
聽起來確實很感人
但是還是免了
現在的上士徐大英就很好了
我認識的徐大英
要不是穿著軍裝 要不是全裸
只有這兩種情況
除了我讓你脫衣服的時候
千萬不要動你的軍裝
好像沒有人在
整條村都空了
你應該知道他是誰
美陸軍預備役少校Argus
現在是軍火走私商
據我所知
金振碩大尉犧牲的那場作戰中
他也在場
是的
美國CIA通過聯合國部隊參謀長
向我們發出協助請求
是要聯合作戰打擊非法軍火買賣嗎
不
這次作戰不是正義 而是政治
這是現在北烏魯克的第二話事人
阿芒大校
在北烏魯克發動政變
打算建立親美政權
所以打算通過Argus
向阿芒提供大量武器
美軍三角洲部隊隊員已經開始行動
好像也是和你很熟的朋友
所以在作戰結束前
也就是說 在利用Argus的期間
要避免發生任何衝突
就是這樣的協助請求
我們雖然不會先發制人
但是維護區域治安
是派兵部隊的基本任務
劉時鎮
大尉 劉時鎮
現在是司令官親自向中隊級別的
野戰指揮官下令
不是彙報情況
我飛到這裡
就是為了不讓你們輕舉妄動
十分鐘後我還要再飛回去
我也向你們表達了我的誠意
這是命令
我軍從現在開始不得作出任何介入
是 明白
向警方確認的結果
鬼村裡消失的孩子們
全部轉移到市內的孤兒院了
不過總覺得不尋常
中隊長
從現在開始我軍
不得介入和Argus有關的任何情況
我剛從大本營回來
現在開始我說的內容
屬於一級機密
我覺得你需要點糖分
只剩一包了 我特意給你的
謝謝
要一起喝嗎
會長肉
一口幹了吧 就當是藥
留在鬼村的孩子們怎麼樣了
我還沒有見到尹中尉
已經圓滿解決了
據說轉移到烏魯克政府的專門機構
進行保護了
太好了
帶回醫療中心的孩子們
也都及時開始了治療 情況很好
所以你很忙吧
連扎頭髮的時間也沒有
你拿一下
你每次讓我拿一下什麼
總會做出奇怪的舉動
不行 我今天沒洗頭
怎麼了 因為沒有礦泉水了嗎
本來就不經常洗頭
為什麼裝作好像經常洗頭的樣子呢
那不是我
我到底什麼時候能見到薑醫生呢
我自己來就可以了
談戀愛本來就是
自己能做的事情 對方偏要為你做
以後我也為你做點什麼吧
大尉你可以自己做的 我偏要為你做
說話要算數
這裡是B舍監
韓國寄來的醫葯品和個人郵包到了
快遞 快遞
你現在是因為快遞到了就舍我而去嗎
要快遞還是要我
當然是大尉你了
這是表醫生寄來的
果然是表醫生最瞭解我
韓國的味道
韓國盒子的味道
這個我來轉交吧
看來兄妹感情很好啊
沒有你的嗎
問你自己的就好了
問我的做什麼
很意外地 你居然也有一個
誰寄來的
我寄的
這是給你的
240號 對吧
宋醫生
不用多謝我
我穿230號呢
沒關係 誰也不知道
我知道
徐上士 有一位叫申志英的
寄了包裹給你
你在哪裡啊 完畢
你現在在哪裡呢
我在營地餐廳 要等你嗎 完畢
快跑
團結
嚇我一跳
這個我要來確認一下
哥哥 加油 愛心
我想你 哥哥 愛心
嘿嘿
徐上士有妹妹嗎
徐上士是獨生子
那應該不是我的錯吧
這樣也可以嗎
哎呀
怎麼回事 劉時鎮為什麼會在這裡
見到時鎮哥哥的那天
送去我們的回憶
這些男人
尹中尉 把槍拿來
是誤會
的確是誤會
誤會
雌雄之間這麼親密 這是誤會
劉時鎮最漂亮的微笑
我通過這張照片看到了
那不是笑
看起來像在笑
我只是長了一副笑臉而已
不是嗎
是我的表妹
你不是知道嗎
我的表妹在飛機上工作
沒錯
不過是表妹寄來一個包裹而已
你們兩個就一起跑過來了
因為是一起玩的
這兩個人里誰是表妹啊
什麼
你們兩個同時回答
徐上士 是左邊的還是右邊的
1 2 3
-左邊 -右邊
-右邊 -左邊
我只是給中隊長介紹對象而已
和我絕對沒有任何關係
你現在是在拋棄戰友嗎
是的 沒錯
看來到了烏魯克也一直都有聯絡啊
她連這裡的地址也知道
是嗎
你究竟為什麼要那樣做啊 徐上士
真是無法理解這位老兄
我剛纔大聲訓斥過他了
我做得好吧
算了
跟我來
好 走吧
還不給我站住嗎
我以為是叫我呢
我已經習慣被人叫去了
你快點過去吧
我想和戰友在一起
團結
希望你真的不要誤會
都是過去的事了
都說是過去的事
那麼這是從過去寄來的嗎
是從首爾寄來的
我說得沒錯吧 一看就是介紹對象
是布拉沃隊 樸下士兒子
一歲生日宴那天吧
只遞上信封就
像風一樣地消失了的那天
還說是什麼 高中同學的父親去世了
他們有同一個高中同學 講得通嗎
連我們都騙不過去
那天他們兩個穿得很特別
我還以為是他們的一歲生日宴呢
迴避我的理由就是這個嗎
我還以為我們之間的絆腳石
是我爸爸呢
你的父親的確是絆腳石
你說什麼
我剛纔說話了嗎
行了 你們兩個到哪裡了
到建築大學門口了
我現在是問你那個嗎
我問你們發展到什麼程度了
有沒有身體接觸
沒有
非常純潔 我只是
喝茶了
真是紳士啊
過獎了
你總是那樣和女生喝茶啊
我還以為和我分手的時候
你以一副這輩子
都不會和女人見面的表情離開
我自己還頗過意不去的
沒想到你過得那麼甜蜜啊
我過得不好
而且 其實我是基於戰友情誼
逼不得已才被拉過去的
真不知道這算是什麼戰友情誼
我看你不是逼不得已
而是高興得不知道怎麼辦了啊
你只看了一眼 所以你好像誤會了
我一直都是面無表情的
只是用這樣的表情喝了杯茶而已
別講笑了
誰知道你是只喝茶了 還是上車了
我沒有載她們
說謊的話 事態就更嚴重了
載她們了
不是我的車 是中隊長的車
我真的不理解他為什麼要開車過去
你是讓我相信這話嗎
我是要讓你忘記
我現在真的連她們的名字都想不起來
連名字都想不起來
聽到申志英三個字卻匆忙地跑來了啊
那不是我
好煩 氣死我了
多虧了這個人 你才撿回一條命
誰啊 是男人嗎
你現在好像不是問這個的時候呢
是女人怎麼樣 是男人又怎麼樣
是女人就請她吃飯
是男人就請他喝酒
實在太感謝了
是理事長 怎麼了
表醫生
如果寄了東西給你 臭丫頭
起碼要說聲謝謝 收到了
總要有句話吧
抱歉 太忙了 還未拆呢
忙什麼啊 忙著戀愛嗎
聽說你和那個大尉還是什麼的接吻了
你怎麼知道的
什麼怎麼知道 聽說了當然知道的
聽說你們兩個今天吵架了啊
這又是怎麼知道的
我猜的 臭丫頭
看來確實是在談戀愛啊
喂 你 可惡
等一下 張醫生要和你說話
教授 我是張醫生
李治勛是不是死了
大家都騙我說他還活著啊
什麼意思啊
難道你還未聯絡到他嗎
是的
我該不會都要生了 才被退婚了吧
這家伙
你等著 他現在應該在巡房
這是鎮痛劑 會有點痛
算了
你走吧
我看見你才痛呢
走開
誰知道你要給我打什麼啊
換作是你 你會想被你這種人治療嗎
你可是對於我獲救深感不便的人啊
聽不見我說話嗎
走吧 我不打
請救救我
請拉我一把
我當時是太害怕了 才會那樣做
薑民宰患者 你說得對
那一瞬間 我不是醫生
我自己逃跑了
真的對不起
你可真自私啊
向我慚悔
然後打算減輕一下心理負擔嗎
如果這樣就能減輕負擔
我早就這樣做了
我只是不知道自己該怎樣做
請你告訴我
我會按照你說的去做的
不管我怎麼想
能讓我說這些話的人
只有你
就算只有我 也不要向我伸手
你不是也沒有握住我的手嗎
你不是沒有救我嗎
所以不要向我伸手
我也不會抓住你的手的
我去拜托宋醫生幫你打針
請你一定要打針
喂 李治勛 你在哪裡
你怎麼不在醫療中心呢
趁我好好說話的時候
病得好厲害
什麼時候來的
你又是自己來的嗎
你這孩子怎麼總是自己出來啊
多危險啊
怎麼病得這麼嚴重啊
這家伙躲到哪裡去了
河護士 宋醫生 薑醫生
這裡是藥品倉庫 請快來
出大事了
把鎖頭撬了 什麼不見了
麻醉鎮痛劑 全都不見了
可待因 嗎啡 芬太尼
左嗎南都不見了
最後確認是什麼時間
上午十一點
沒有陌生人 也沒有病人消失
是怎麼回事呢
雖說沒有病人消失
但卻有人消失了
這裡是醫療中心
今天有沒有人見過帕提瑪
湯姆 是我
按照你要求 我把藥都帶過來了
去哪裡找你呢
知道了 想快點見到你
快把這些賣了 離開這裡吧
我愛你 湯姆
帕提瑪沒有理由在這裡啊
這裡會有情報
最近好嗎
比起問候 好像有什麼急事啊
需要什麼
情報
穿紅色連身裙的十五歲女孩
在兜售麻醉鎮痛劑
之前好像告訴過你啊
這裡什麼都賣
但唯獨不賣女人和情報
雖然你不賣
但肯定會有人賣的 不是嗎
幫個忙 才十五歲啊
我們要在別人找到她之前
先找到她才可以
能買到麻醉鎮痛劑的黑市在哪裡啊
應該是在這附近
在這裡怎麼找啊
要一個一個翻嗎
是那邊
該死的 是騙我的嗎
不對 帕提瑪 是你太過相信我了啊
跟我來 不想繼續挨打的話
你找死嗎
住手 不准打人
是軍人嗎 軍人為什麼會來這裡
別擔心 我們的槍更多
雖然不知道你們找誰
但希望不是我們
又是槍嗎
這個國家怎麼每天都是槍啊
誰讓你沒有作戰計劃
總是單獨行動呢
要是遲一步
說不定帕提瑪被打得更厲害呢
你做得對 雖然我們要挨子彈了
但最起碼帕提瑪安全了 不是嗎
他們在吵什麼
管他呢
不想死的話快點放下槍
怎麼辦呢
也不是沒辦法
總共七個人
右邊的你負責
左邊的我負責
該死
你別害怕
好
我們做個交易
我放下槍 你們把女人放了 怎麼樣
你在說什麼鬼話
你放下槍 女的跪下
我還以為會上當呢
你講得通嗎
OK 不開玩笑了
現在起聽好我說的話
我說現在 你就立刻逃跑
去倉庫那邊把車開過來等著
只要五分鐘
如果過了五分鐘 我還未出去的話
你一定要自己離開
那就是幫我
明白我的意思吧
那家伙剛纔開始一直在說什麼
閉嘴 把槍交出來
ok
我放 我放
放這裡可以嗎
這個位置可以嗎
反正大哥我不能用這把槍
因為我要是用了這把槍
要寫很多報告書才可以
所以說啊
把你們的槍借我用一下
現在
五分鐘都過了 怎麼還不出來呢
不管了 沒辦法了
快上車 帕提瑪 上車 快點
哇 厲害 太興奮了
沒人跟過來吧 我們做到了
哇 心情難以平伏啊
這就是做軍人的感覺嗎
我打退敵人了
你知道你差點也把我消滅了吧
我當然知道你會躲開的啊
我都計算好了
就你這計算水平 怎麼讀上醫大的啊
這車怎麼了
怎麼會不知道呢
那麼橫衝直撞
你這女人都弄壞三輛車了
我沒打算要一個上士女婿
所以你轉業吧
去明珠婆婆家的公司好好鍛鏈一下
派兵任務結束前考慮考慮
回國時一定要做好決定
真是不聽話啊
明明跟你說過太危險
好好留在安全地帶的啊
安全地帶太無聊了
往左走兩步後
把臉轉過來看正面
最近習慣了
把上級的命令當耳邊風了吧
把臉轉過來看正面
向前走一步
這是 這是在做什麼呢
不是要和你和解
只是肢体接觸而已
孩子們都在看著呢
這裡哪有孩子
現在這是嚴重行為 你知道嗎
怎麼
不是空姐 所以嚴重吧
因為是尹明珠中尉 所以嚴重
孩子們在看著呢
我能把他們都收拾了
大老闆呼叫
現在位於市區
距離兵營15公里的路上
車壞了
有在半徑內的隊員請聯絡
我先放開了
這個人我打不過
反正只知道破壞好事
野狼呼叫
正在鬼村方向進行排雷作業
什麼情況
怎麼整天站在歧途上呢
就是啊
快點隨便派一個人來
收到 我派孔下士過去
這孩子是怎麼知道
專門挑麻醉鎮痛劑走的呢
從小學會了什麼值錢 什麼不值錢吧
最能救人的藥是
消毒藥和抗生素
還有預防疫苗這類便宜的藥啊
如果從小學這些該多好啊
你犯下的罪過 你自己知道吧
英文怎麼講
好像聽懂了啊
你現在按照我說的去做
沒有選擇 立刻去上學
關你什麼事
怎麼不關我事
是我救了你的命啊
還有不准插嘴 你一插嘴
我說的英文不就變長了嗎
姐姐已經快吐了 總之
學費我會幫你出的 一定要上完學
不是白給你的
是借給你的 所以以後要還給我
明白嗎
她應該都聽懂了我說的話吧
尤其是那句不是白給的
聽得太清楚了
就是為了那個才浪費口水的啊
唉 我又做了一個承諾
沒洗頭呢
做什麼呢
在吹頭呢 因為這裡的風最好
終於洗頭了啊
真的洗了嗎
出水嗎
你去睡吧
直接睡 這夜晚有點太可惜了吧
要不吃完拉麵再走
怎麼了
這兒童不宜的挑逗 毫無誠意啊
這可是誠意滿滿的誘惑啊
哼
成交
團結
水煲好了
給我煮好兩碗拉麵
是 遵命
車怎麼樣了 能修好嗎
正在看呢
丹尼爾的車弄壞了多少錢呢
今天又弄壞一輛
還要加上孩子的學費
真的打算資助帕提瑪的學費嗎
怎麼了
看來醫生的年薪很高啊
干預別人的人生
就要負起相應的責任來
能做的事情
在力所能及的時候做就是了
即使粉身碎骨
知道這是誰說的吧
我這人記性太差
不可能負責所有這樣相遇的人啊
即使如此 世界也不會改變
雖然改變不了世界
但是能夠改變帕提瑪的人生吧
再說了 這對於帕提瑪而言
就等於是世界改變了
這樣就夠了啊
你不是跟我說過
你不是那樣的醫生嗎
你不是說我就是這樣的醫生嗎
為什麼總是這樣魅力四射啊
反正我已經被迷住了
誰叫我負債纍纍呢
負債太多容易被甩啊
謝謝你今天救我一命
熱騰騰的兩碗拉麵準備好了
-請慢用 -啊 謝謝
太謝謝了
啊 怎麼偏偏挑這時候啊
怎麼回事 沒電筒嗎
面都要泡爛了
要不要嘗試一下特種兵的宵夜啊
真好玩 這是什麼啊
和特種兵男人交往 真是長見識啊
我看你是軍人體質啊
索性就鐵板釘釘
做特種兵的戀人好了
那我還能嘗試什麼啊
對了 我們踢足球好嗎
回韓國的話就說在軍隊里踢足球了
來 痛痛快快幹杯
乾杯 吃吧
這家伙 結果還是出來了
真是的 就知道這樣才只喝水的啊
OK
唉 屎味
唉 真是的
陳所長在機場被抓了嗎
是 說是持假護照呢
可是既不是美軍 也不是國際刑警
而是被莫烏魯警察帶走了
大使館那邊
只是邀請確認陳所長的身份
就是說有人利用莫烏魯警察局長
要確保帶走陳所長啊
不會是為了鑽石吧
不過 這麼多鑽石的話
這麼多的話值多少錢呢
鑽石
你說得詳細點
每次裝材料押車回來都看到了
看到他放到保險箱里
運材料的車嗎
越境的車
是啊
運材料的車從來都是他親自押車啊
有一天褲子上還沾著血呢
啊 那鑽石 那是真的啊
那討厭的家伙
我就說有點不對勁啊
這麼可疑的事 為什麼現在才說啊
我這不是要死要活的 忙不過來嗎
還指望我呢
原來就是為了鑽石
上次地震時那麼玩命
要打通辦公室啊
對 沒錯 就是為了那個
不過 鑽石 這麼多的話值多少錢呢
總之感覺不太好
通常這種情況下 警局那邊
送到的就會是離奇死亡的屍體了
啊 那屍體就是陳所長啊
我覺得要寫一份很長的報告書了
我覺得那長長的報告書要我來寫啊
去哪裡啊 這到底值多少錢呢
原來什麼都不知道啊
都找過了 但是沒有
都找過了嗎
肚子里不是還未找過嗎
把桌子拿過來
把槍放下 放下
把手舉起來
不要動
動的話 這次真的會死
找到目標
目標安全
真的要把其他家伙放走嗎
按作戰計劃我們
只抓我們國家的壞蛋
阿爾法隊現在開始迅速撤離
你拿著的鑽石是Argus的嗎
鑽石 什麼鑽石
穿著內褲被拖過來的人
哪來的鑽石
老實交代
知道Argus給你估多少價
我居然還要保護你這種家伙
但我也能算出來
我不舒服 很痛 叫醫生來
醫生來了
大尉在找的東西 我好像找到了
你也已經過了咬石頭吃的年紀了
這是吞下去了嗎
你這家伙 事到如今扮病也沒用
呼吸很弱 脈搏也弱
可能是肚里的鑽石引起了腸出血
有急救患者
醫療組請準備手術室
叫的是宋醫生 尹中尉怎麼進來了
宋醫生狀態不太好
所以叫了軍醫官
替補助手就位
血壓一直在下降
我抓緊
現在開腹 手術刀
出血嚴重
不夠 這個患者真的吞了鑽石嗎
真的 看來是真的要看到血鑽了
裡面一團糟啊 抓住這裡
好
對不起 我好像碰到了其他血管
我抓住了
不是血管
是淋巴結上的腫瘤破了
腸出血是鑽石引起的
淋巴結腫大是怎麼回事
如果咳嗽和呼吸困難不是扮的
全都停手
放手 離開手術台
馬上
咳嗽和呼吸困難 胃黏膜出血
加上淋巴結腫大
綜合以上癥狀
這個患者
是病毒性隱形感染的癥狀
可能是M型病毒性引起的惡性瘟疫
準確的檢查結果出來之前
對手術室進行封閉隔離
除了已經接觸到
患者血液的我和尹中尉
其他人請出去
手術呢
看來要由我們兩個人收尾了
M型病毒是什麼
請詳細說明
是WHO在監測的傳染病之一
是M2還是M3
要經過PCR結果才能知道
有什麼分別嗎
M2的話 比流感嚴重一些
M3的話 比埃博拉稍微輕一些
不行 太危險了
就在這裡說吧
你沒事吧
很不舒服嗎
哪裡能病得那麼快
要等等看 現在在抽血
尹明珠
不過還是挺欣慰的
好像比收到空姐包裹的時候
跑得更快
在問你有沒有事
我現在是讓徐大英害怕了嗎
我該做什麼
我能為你做點什麼 儘管說
回答
與時鎮哥相識的那天 愛心
是左邊寫的還是右邊寫的
左邊 很愛撒嬌
是這樣啊 很愛撒嬌啊
這男人竟然對這問題有問必答
只是覺得現在不是開玩笑的時候
我們是要死了 死了
我們說的話都要變成遺言了
笑一笑吧 兩位
不會死的
當然不會死
好了
但是附近的醫院
有能進行PCR檢查的實驗室嗎
市內的綜合醫院說明早才能化驗
距離20分鐘車程的美軍部隊
倒是有一個病理學實驗室
但是不知道會不會協助我們
這個問題我能解決
我去準備移動車輛
知道了
如果是傳染病 對我們也是個大問題
血壓脈搏都很穩定
外科醫生能做的都已經做了
現在做什麼
等檢查結果
患者也好 我們也好
你們給的血液樣本
確實是M3型病毒
確定是M3嗎
患者顯示陽性
還有兩個醫生當中
有一位也是陽性
誰是陽性反應
真的是血鑽啊
不過這是真的吧
值多少錢啊
只有我們知道有幾顆
要不一人拿一顆好了
我沒看出來啊 前輩
太明智了
瘋了嗎
快出去
我正在隔離中呢
是我吧
-=下集預告=-
因為免疫力較強 可能會有問題發生
那怎麼辦
好像是察覺到了美軍的計劃
也掌握了我們的軍力
我們擔心的情況最終是發生了
尹中尉
藥品運輸車輛整架被搶劫了
尹中尉的藥也在車裡
不管是哪個家伙偷的 要抓住他
薑醫生在哪裡 一直找不到
昨天有警察來過了
跟帕提瑪一起去了警局
你剛說什麼
這裡是Argus 完畢
做個交易吧